علمه درسا!
اركله يا رئيس!
لا تتهاون معه!
نعم!
أنت تمتلك بعض النار الحقيقية بداخلك،
سأعترف لك بذلك.
أين تعلمت القتال؟
لم آتي إلى هنا للتحدث.
مهلا، لننهي الأمر هنا.
لا يمكنك الفوز بالشجاعة وحدها.
لم ينتهي الأمر بعد.
سوف تتأذى فقط.
كم أنت مراعٍ.
التيار العكر
خمسة. الفائز والخاسر
يا رئيس، هذه خيانة.
والجواب الوحيد هو السيف.
- أوه، ماذا نفعل؟
- هذا ليس جيدًا.
أخي سيول، قم.
قم يا أخي سيول.
لا تلوموني، أنا فقط أُعيد النظام.
إذا كنت تخطط لشل حركتي...
أفضّل أن تقتلني.
إنه سوف يقطعه!
أريهم
كيف نتعامل مع الخونة يا رئيس!
هيا، افعلها، يا رئيس!
ها نحن.
أوه، هنا يأتي!
هيا، افعلها!
لا مزيد!
رئيس!
لا تفعلوا ذلك أيها الأوغاد!
- رئيس!
- هيّا! ساعدوه!
- يا زعيم! يا زعيم!
ما هذا؟
ماذا يوجد في يدك؟
هل هذا دم؟
إلى أين أنت ذاهب؟
ليس الأمر وكأنني شربت
أي شيء، لا أفهم ذلك.
ماذا بي؟
لماذا عدت وحدك؟
أين ذهب الآخرون؟
ألا تسمعني؟ هاه؟
نحن في ماء ساخن.
و... ماذا؟
انا...لا اعرف.
أنا... لقد حصلت على منجل وطعنت ديوكجاي.
هل هو مستيقظ؟ كيف حاله الآن؟
إنه مشلول.
لا أستطيع فعل شيء من أجله.
دعونا نفعل هذا.
سنذهب. سنطلب منه أن يسامحنا.
أخبروه أننا أخطأنا.
سنطلب الرحمة.
سنركع على أيدينا وركبنا.
ماذا تقول؟
هل تستمع؟
هل سمعت ما قلته؟
لماذا تمسك بالمنجل
إذا كنت ستكون خائفًا إلى هذا الحد؟
ماذا؟
لقد تعاملت مع الإبهام
كما لو كان كل شيء.
فلماذا طعنته؟
أنا لا أعرف لماذا.
لا بد أنني مجنون! فقدت السيطرة، فماذا في ذلك؟
أليس أنت التالي؟
انظر، إذا تنحى الرئيس، إذن...
حينها ستكون أنت المرشح الأفضل في الصف.
أنت الأنسب من حيث العمر والرتبة.
هل هناك أحد؟
نعم قادم يا رئيس.
- أين مودوك؟
- هل تريدني أن أذهب إليه؟
هل تعتقد أنك ستكون قادرا على ذلك؟
فقط أخبره أننا بحاجة إلى التحدث.
كما تريد.
حسنًا، دعني أسألك شيئًا.
لماذا ظهرت وبدأت القتال؟ هاه؟
سوف يتم حل جميع مشاكلك
إذا مت!
هل كان الأمر مثل
كبريائك كرجل أم ماذا؟
- أجبني!
- لم يكن الأمر كذلك على الإطلاق.
ثم ماذا، هل كنت قلقًا
على صديقك الصغير؟ هاه؟
لقد أقسمت فقط اليمين.
أي نوع من القسم؟
لقد قطعت وعدًا
بأنني لن أهرب أبدًا.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
أنت لا معنى لك!
لم يكن هناك سبب آخر .
آه، اللعنة.
تحدث أشياء كل يوم
ولا أستطيع فهمها.
أنا لا أعرف حتى
لماذا فعلت ما فعلته!
أنا لست خائفا.
الموت ليس الشيء الذي أخاف منه.
هذا هو...العيش بهذه الطريقة.
هذا ما يخيفني.
لا أستطيع أن أصدق أنني يجب أن أجلس هنا
وأستمع إلى هذا الهراء.
ماذا لو حاولنا القيام بذلك بأنفسنا؟
بمفردنا؟
سوف نعيش معا...
كأخوة.
في حالة جيدة، ماذا تقول؟
ت...معا؟
أخ.
سأحميك.
لقد حلمت الليلة الماضية.
لقد رأيت أمي.
لقد أمسكت بيدي ولفتني بالحرير.
وهنا اعتقدت
أن هذه كانت فأل حسن.
إن الشيء الذي يجعل من الرجل رجلاً هو ...
في بعض الأحيان تنجح...
في بعض الأحيان تفشل...
في بعض الأحيان يتوجب عليك المغادرة.
لا يمكنك ذلك يا رئيس.
إذا غادرت،
فمن يحرس هذا المكان؟
مع ساقي مثل هذا؟
ليس لدي أي ندم.
لقد كان هذا القدر.
إرادة القدر.
هذا الشاب.
إنه قوي.
لو لم يطعنه يون
قبل أن نتقاتل...
لم أكن لأفوز.
إنه يستحق ذلك.
تقابل نمرًا في الغابة.
إذا حاولت محاربته،
سوف تموت.
وإذا حاولت الركض،
لن تصل إلى مكان بعيد.
فماذا تفعل؟
تتسلق على ظهره وتتمسك به.
ديوكجاي.
لا تنزل ابدًا.
لا تبتعد عن ظهره أبدًا.
ديوكجاي.
عذرا، أنا...
- أنا آسف...
- عش بكل ما لديك.
هناك يذهب الملك يومرا،
هكذا تمامًا.
لقد سمعت عن الرجل
الذي أخذ الإبهام، أليس كذلك؟
لقد كان واحدا منا.
هل تعتقد أن الأمور سوف تتحسن؟
ربما يفعلون ذلك إذا كان هو المسؤول.
لا ترفع سقف آمالك.
كان ديوكجاي عاملًا بنفسه
في الماضي.
كنا نتلقى الضربات
جنبًا إلى جنب أنا وهو.
يمين.
اللحظة الثانية التي يصعدون فيها السلم
هي عندما يتغيرون.
يبدأون بنسيان جذورهم.
سيعيشون طريقتهم
وسنعيش طريقنا
أليس هذا هو الحقيقة؟
ديوكجاي.
يعتني.
- حركها إلى أبعد من ذلك.
- مهلا، لا تسقط!
أوه؟
الجميع، اخرجوا.
يتحرك.
تحرك، تحرك، تحرك.
سيول، عليك البقاء في مكانك.
أغلق الباب.
فأصبح موديوك هو الإبهام.
أو هكذا يقول.
ولكن ماذا يعني ذلك؟
يعني ذلك فقط.
كيف يُعقل هذا بينما الرجل
لا يستطيع حتى الاعتناء بنفسه؟ هاه؟
أنت تعلم أنه لا يملك
القدرة على قيادة أي شخص.
لقد فعلت هذا.
إنه الابهام بفضلك.
سيول، استمع.
كان والدي خادما.
لقد كان الأمر الأسوأ
بالنسبة لعائلتنا أثناء المجاعة،
لذلك باع والدي أختي الكبرى.
وفي موسم حصاد الشعير التالي،
باع أختي الكبرى الثانية أيضًا.
كان من غير المعقول أن يبيع ابنه.
لذا كنت التالي في الصف.
لقد تم بيعي إلى أحد اللوردات...
ولكن عندما مرضت
وبدأت بالتقيؤ الدموي...
لقد رماني في الشارع حتى أنزف.
كنت أحترق بالحمى.
أنا مستلقية في الثلج.
لم أستطع أن أشعر بمدى البرودة.
استيقظت في هذا البيت.
لقد أعطاني ذلك الرجل الدواء والطعام لعدة أشهر .
لقد اهتم بي.
وأعادني إلى صحتي.
وبعد ذلك، استقريت هنا.
والآن أعيش كزوجته.
استمع لي.
لا يبدو الأمر كذلك،
لكن مودوك لديه قلب طيب.
يبدو الأمر كما لو أنه صغير جدًا،
وكأنه غير موجود تقريبًا.
لا يزال هناك، رغم ذلك.
يستحق فرصة للعيش، أليس كذلك؟
حتى لو كانت صغيرة؟
انظر، أعدك بأنني سأطبخ لك.
فقط لا تتخلى عنه، هذا كل شيء.
لو سمحت؟
هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
لا داعي للقلق .
هل يمكنني أن أنهي عشائي؟
أنا أضع ثقتي فيك.
يقطع.
و... هناك.
انتهى. هل يمكنك أن تنظر إلى هذا؟
واو، أنت تبدو رائعة!
تمامًا مثل الإبهام الحقيقي، أليس كذلك؟
- أوه! تبدين فاتنة الآن!
- أجل.
ألق نظرة. هل رأيت؟
يا رئيس، من الآن فصاعدًا، يمكننا الوقوف بشموخ.
أوه، ونبول بأرجلنا ممدودة.
هذا ليس نصف الأمر.
حتى أن الهواء يصبح رائحته مختلفة
إذا استنشقته.
شممها، شممها.
جونبوك، أيها الأحمق.
- لقد أطلقت الريح، أليس كذلك؟
- نعم.
لا تزال رائحتها جميلة.
سنقدم لك
أفضل ما لدينا يا رئيس!
الجميع!
د... افعل ما بوسعك من أجل العشيرة!
سنبذل قصارى جهدنا!
تحرك الآن.
أتمنى لك التوفيق يا رئيس.
- ألف مبروك.
- سأقدم لك أفضل ما لدي، سيدي.
أرجو أن تتقبل امتناني!
شكرا لك يا رئيس!
يا رئيس! سأخدمك
حتى النهاية!
مبروك يا رئيس.
- مبروك يا رئيس.
- يا رئيس!
مبروك.
ث... شكرا لك.
ألف مبروك على المنصب يا رئيس.
أخي!
لقد وجدتهم هنا! هنا!
هيّا! توقف عن الركض يا رجل!
- سوف تشعر بالجوع!
- أخي، لقد حصلت عليه!
لماذا لا يأخذ الأمر ببساطة؟
الآن يمكننا أن نأكل جيدًا.
لم يعد عليه أن يفعل كل ذلك بعد الآن.
لا بد أن يكون أحمقًا
لأنه يعمل بجد.
عذرا، ماذا تفعل بالضبط؟
نحن نلقي
القليل من الظل على العمال هنا.
يصبح العمل في الشمس حارًا!
لقد طلبها لك أخونا السبابة .
أوه.
ادفع العصا قليلا إلى الخلف.
أنظر إلى إصبعنا السبابة.
إنه لا يعرف شيئًا عن العالم.
يا له من أحمق.
سوف يتصرفون معك بشكل سيء
إذا عاملتهم بشكل جيد للغاية.
إذا كنت لطيفًا معهم،
فسوف تتلقى طعنة في الظهر بسبب ذلك.
والتواضع للخاسرين
بالضبط. لماذا يسعى الناس
إلى الارتقاء في المكانة؟
حتى يتمكنوا من العيش بشكل مريح
دون الحاجة إلى العمل.
هذا صحيح.
إنه يضيع وقته فقط
في القيام بكل هذا من أجل لا شيء.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا هو منزلنا الآن.
تجول قليلا.
هل أحببت ذلك؟
أنا سعيدة جدًا، ولكني قلقة أيضًا.
لا داعي للقلق.
الآن سوف تستخدم فقط وعاء الغرفة الذهبية.
وستبدأ بمسح
مؤخرتك بقطعة قماش حريرية.
اعتبارًا من اليوم،
لم تعد هناك رسوم على البراز.
إذا كنت بحاجة إلى تخفيف نفسك،
الآن أصبح هذا المكان مجانيًا
ليستخدمه أي شخص.
هل انت جاد؟
كل ما أطلبه هو عدم تركه يفيض.
تناوبوا على تنظيفه.
التزموا بالجدول الذي وضعتموه.
هذا يأتي مباشرة من إبهامك.
جالس هناك. قراره.
ما هذا الهراء كله!
ما الأمر، لقد افتقدته بالفعل،
تريد مني أن أعطيك المزيد من الضرائب؟
انظر، إذا كنت لطيفًا، فقط قل،
"شكرًا لك على كرمك اللامحدود".
- كيف تجرؤون على عدم احترامي؟
- حسنًا! انصرفوا!
كان ذلك رائعًا يا رئيس. أحسنت.
كل هذا الوقت ولم تتعلم شيئا.
أنت فقط تفسد هؤلاء الحمقى.
تفضل.
لقد اضطررت إلى دفع سبعة بيال من الحرير مقابل هذا.
شكرا لك على عملك.
سيد...
يمكن أن تكون الخريطة خطيرة جدًا.
تحتاج إلى إذن صريح
من الحكومة لاستخدامها.
بدون ذلك، قد يبدو الأمر مشبوهًا.
ماذا أفعل؟
طلب القائد العام ذلك بنفسه.
لا داعي للقلق .
وهو من أعلى النبلاء رتبة
في البلاد.
لديه علاقات مباشرة مع العرش.
من المهم ترك انطباع جيد.
أنا أتوسل إليك يا سيدي.
يرجى توخي الحذر.
هل أنت بخير
يا سيدي؟
حسنًا، أنت هنا.
يستخدم تجار جيونج سانج
هذه الخريطة
عندما يحتاجون إلى السفر
في منطقة جيوتشانج.
وهذه صورة
لمناظر طبيعية في سيوتشون بالتفصيل.
ويظهر ضوابط الفيضانات.
لقد تعرض للتلف والتآكل.
ولكن لا ينبغي أن يكون لديك أي مشكلة
في تفسيره.
لقد قمت بعمل جيد.
أنت لست مهتما على الإطلاق؟
السبب الذي جعلني أقوم بهذه المهمة،
ألا يثير فضولي؟
هناك شيء واحد
يهتم به التاجر،
وهذه هي الطريقة لتحقيق الربح.
أسبابك لا تهمني
يا سيدي.
هل هذا صحيح؟
سيدي، آسف للمقاطعة،
لكن الضابط المساعد
من مكتب شرطة الجانب الأيسر هنا.
- من اليسار تقول؟
- ماذا تريدني أن أفعل؟
أدخله.
ينبغي عليك أن تغادر.
اخرج من البوابة الخلفية،
فقط في حالة.
نعم. إذن سأغادر.
انتظر.
لقد سمعت أن مكتب الشرطة
يمنع تجارة الملح الخاصة بك.
- ماذا؟
- كن حذرا.
لن يفعلوا ذلك بدون سبب.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة في التعامل
مع مكتب الشرطة...
سأفعل كل ما بوسعي.
أنا أقدر ذلك.
هل يبحث مركز الشرطة عن الخيول المفقودة؟
نعم، أنا أتابع ذلك.
يوجد في سجل الرحلة سجلات
تثبت استعارتك للخيول.
ولكن لا يوجد سجل لعودتهم.
هل لديك أي فكرة
عن الشخص الذي تخاطبه؟
نعم سيدي، أنت اللورد يو تايسوك،
خال الأميرة سوهو من جهة الأم.
والحارس العام الأعلى
للقائد.
مع العلم بكل ذلك،
لقد أتيت لرؤيتي مرة أخرى.
أنا فقط أتبع الأدلة يا سيدي.
وسجلات الرحلات قادتني إلى هنا.
لذلك أنت تقول
هل تعتقد أن المعلومات
الموجودة في سجلات الرحلات دقيقة؟
ليس لدي سبب لعدم القيام بذلك.
أي نوع من المسؤولين
قد يقوم بتزوير السجلات؟
ذلك صحيح؟
تشير السجلات إلى
أنك استعرت الخيول.
ومع ذلك تدعي أن سجلات الرحلة كاذبة.
لا يمكن إلا لشيء واحد من هذه الأشياء أن يكون صحيحا.
ولهذا السبب أنا هنا.
للتأكد من الحقيقة يا سيدي.
يا له من مسؤول مستقيم
وأحمق أنت.
اعتذاري.
اسمك يا شاب.
اسمي جونغ تشون.
ضابط مساعد، مكتب الشرطة الأيسر.
حسنًا، أيها الضابط جونج، هناك شخص ما في
مكتب الشرطة الأيسر يخطط لشيء سيء.
- دعني أسكب لك مشروبًا.
- آه.
هذه هي الحياة الآن.
لو كان بوسعنا أن نجعل
هذا الوقت يدوم إلى الأبد،
- لم أستطع أن أطلب المزيد يا رئيس.
- مرحبًا أيها الأولاد.
فلنجعل هذا منزلنا
لألف عام!
سوف نرسم جدارية
على الجدران باستخدام أغراضنا الخاصة!
هذا ما أقوله!
يا رئيس، هل سمعت؟
- ماذا يحدث هنا؟
- ماذا؟
نحن حديث المدينة،
الجميع يتحدثون عنا.
ماذا يقولون؟
سيول، إنهم يجنون من أجله.
كيف قاتل الأخ سيول الأخ ديوكجاي
و... وضرب وجهه على الفور!
الحي بأكمله يفقد عقولهم!
- أوه، إنه رائع.
- ليس هذا فقط،
لقد هزمه بمفرده.
- هل فعل ذلك بنفسه؟
- نعم!
- حسناً؟ و؟
- و؟
أي شيء آخر؟
أنا... أنا من قطع
ساق ديوكجاي بالمنجل!
لا أعلم، لم أسمع شيئًا.
مستحيل.
مرحباً، إذا احتاج أي منكم أي شيء...
- سأعتني بالأمر.
- نعم، صحيح.
أنا جاد!
- من؟ أنا؟
- التقطها.
انظر إلى هذا الضعيف. ستكسر
ذراعك. أعطني هذا. أعطني إياه.
- أنت مثير للشفقة جدًا.
- أوه، بجدية؟
كسر مجموعة مثل هذه ليس ممكنا.
انظر،
هذا هو ما تعنيه العائلة.
عندما نكون معًا، لا شيء يستطيع أن يكسرنا.
أي نوع من الهراء...
إنه على حق.
هذه هي العائلة.
- نأكل معًا. نموت جوعًا معًا.
- هاه.
ب... يا أخي سيول. إذا كان الأمر كذلك،
هل يمكنك أن تعلمني القتال؟
انا كمان. علمني كمان؟
قوة اللص تأتي من قبضته.
لا أستطيع أن أدع أحدًا يظن أننا ضعفاء!
هو مُحق. الآن لدينا فصل دراسي!
فكرة جميلة.
ماذا تريد أن تتعلم؟
ماذا عن
تقنية القوة؟ هاه؟
شيء يقضي على
العدو بضربة واحدة.
مثل عاصفة الريح، هل تعرف هذا؟
عاصفة الرياح؟
لا أستطيع القيام بانفجار الرياح،
ولكن حسنًا، هذا مشابه.
واو، هذا...
- ماذا...
- إنه عالق!
- هذا لا يصدق!
- كان ذلك مذهلاً!
- علمني، علمني!
- كيف فعلت ذلك؟
علمني!
سلم عليه!
أنا الضابط المساعد لي دولغاي.
اسرع وانحني.
سمعت أن الميناء قد انقلب
رأسًا على عقب بسببك.
يبدو أن هذا صحيح.
اسمك ما هو؟
أنا مجرد لص.
ليس لدي واحدة.
ليس لديك واحدة؟
عشيرة جانج.
هذا ما يقولونه. عائلة جانج.
نعم؟ عشيرة جانج؟
نعم.
إذا كنت تريد البقاء في هذه الحياة،
فعليك أن تتحلى بالآداب.
إذا كنت ضعيفًا جدًا، ستُداس.
ولكن إذا كنت قويًا جدًا، فسوف تنكسر.
هل تفهم ما أقوله؟
سأضع ذلك في الاعتبار.
وبعدها يمكنك المغادرة.
اذهب، اذهب.
إنه ثعلب ماكر.
حتى أنه يعرف كيف يلعب الحيل.
كم هو غريب.
الآن، أين وجدت شخصًا مثله؟
كل هذا... كل هذا بفضلك يا سيدي.
ثاني الشهر. اجتماع
الإبهامات مُقرر في ذلك اليوم.
الآن، حان الوقت لأن تصبح إبهامًا.
دعونا نرى كيف تفعل ذلك.
شكرًا لك.
أنا ممتن لكرمك.
هل تعرف وانغ هاي؟ دونغهونارو هو الآن.
نعم سمعت الشائعات.
يبدو أن حرب الموانئ قد بدأت.
ومابو يعاني بالفعل من الخسائر.
الآن بعد رحيل ديوكجاي،
من المؤكد أن شخصًا ما سيغزو هذا المكان قريبًا.
كيف يمكنك التعامل مع هذا؟
هذا سيء للغاية.
لقد قمت بعمل الإبهام منذ متى؟
ها هو ذا.
هذا التعبير الذي لا يقدر بثمن عن الذعر.
ماذا؟
هل تريد الحماية؟
سيدي...
هل لديك أي طلبات محددة ل...؟
هذا صحيح. هذا هو السبب
أنا لست متأكدًا من أنني أستطيع أن أكرهك أبدًا.
هل نسيت آدابك؟
هل تحتاج إلى مساعدة؟
أوه.
هذا صحيح. سافر بسلامة يا سيدي.
ضع هذا في الاعتبار،
حياتك بين يدي.
أنا ملاك موتك.
أوه. بالطبع.
رحلة آمنة يا سيدي.
عندما يكون هناك إبهام جديد،
ومن المعتاد أن
يزوره التجار.
نحن نعرب عن احترامنا.
هذه الزيارة ليست مجرد عادة.
إنها ذريعة لخداعنا.
سيتم تغيير هذا الرصيف عدة مرات.
ليس على التجار إلا أن يتصرفوا
حسب الظروف.
يوم جيد.
مرحبًا.
أصبح موديوك إبهامًا
عندما لم يعد قادرًا على الاعتناء بنفسه.
يبدو أن العالم ينقلب رأسا على عقب.
- هل لديه ما يلزم؟
- من يعلم؟
مثل وضع أحمر الشفاه على الخنزير.
أوه، انظر، الرئيس كانغ هنا.
جئت لأهنئ الابهام الجديد.
آه، أتطلع
للعمل معًا. نعم.
أنا متأكد من أنني سأستشيرك في كثير من الأحيان،
باعتبارنا شركاء في التجارة هنا.
واو، انظر إليك! إنه يجعل الأمر يبدو سهلاً.
أعتقد أن هناك الكثير مما
يمكن أن يعلمنا إياه.
لكن كما تعلم، أنا لا أهتم حقًا
بالمال أو السلطة، كما ترى.
إذا كانت مدينتنا جيدة،
فهذا كل ما أهتم به.
لقد عملت بجد للحصول على هذا المقعد.
تقبّل الأمر حتى تنتهي موانئنا الثلاثة
. وعِش حياةً طويلةً وصحيةً.
بالتأكيد.
تفضل.
- هذا من زعيمنا الشاب.
- واو.
إنه متواضع بعض الشيء بالنسبة للتحية الأولى.
امزح فقط.
لكن ما هذا؟ يبدو أن القائد الشاب
لا يُعجبه حس الفكاهة لدي.
إن الموقف الشائك هنا
لن يجلب لك أي شيء جيد منا.
من فضلك لا تسيء فهمها.
وهي لم تتعرف على هذه العادات بعد.
مهما يكن، ليس الأمر وكأنني أهتم
بهذا الأمر كثيراً.
إنه يوم جيد بعد كل شيء.
أوه، مهلا، لماذا لا نشرب؟
- هذه فكرة رائعة!
- سأأخذ واحدة!
اشرب حتى لا نستطيع المشي بشكل مستقيم!
إذا انتهينا جميعًا من هنا،
فسوف أغادر الآن.
ايه؟
حسنا إذن.
اذهب، اذهب.
زعيم شاب!
احصل على الثراء القذر!
ما هذا الهراء؟
-ألقي القبض على الجميع!
-نعم سيدي.
أوه!
لا تفوت أيًا منها.
نعم سيدي!
أهلاً، سيول. سيول!
- دعنا نذهب!
- لا تدع أحدا يهرب!
تحرك، اخرج من هنا!
دعنا نذهب!
- أوه.
- أنت! هنا!
اسحب أولئك الذين يقاومون،
واستخدم القوة إذا لزم الأمر.
اضربه!
ثعبان!
هناك ثعبان! هناك... ثعبان.
- أوه، هناك ثعبان!
- على ركبتيك!
إذن هل قررت؟
أعود إلى كلماتك.
قلت أنك تريد
أن تكون جوسون أمة جيدة للجميع.
فعلتُ.
ويبدأ ذلك بقلوب
وحياة عامة الناس.
يجب أن يكونوا قادرين على الابتسام.
أنا متفق معك يا سيدي.
الضابط المساعد جونغ.
نعم.
نصف العناصر التي تدخل
وتخرج من البوابة الجنوبية
استخدم مجرى نهر جيونج جانج.
إذا قمت بحسابها، فإن كمية الأموال
التي تأتي من هناك
700 ألف إلى مليون نيانغ،
إن لم يكن أكثر.
وهو يعادل إجمالي كمية
الفضة التي تمتلكها الحكومة.
المشكلة هي أن معظم هذه الأموال
يتم استنزافها.
من سيذهب المال؟
- هل تشك في المسؤولين؟
- لا.
شخص يجلس أعلى.
اليد في الأعلى في الظلال
التي تسحب الخيوط،
يتحكمون في كل شيء.
كما ترون، هم الوحيدون.
هذا هو ما يتعين علينا اقتلاعه والعثور عليه.
في هذه الحالة، سأضرب قطاع الطرق أولاً.
هل أنت ذاهب لركل خلية النحل؟
هذه هي أسرع طريقة للعثور على المالك.
وهذا هو الذي يهم.
الضابط جونج، لديك
رحلة صعبة في المستقبل.
توقف هنا.
أنت شخص متغطرس من عامة الناس،
لتتسبب في مثل هذا المشهد الكبير.
من قال أنه من الممكن أن يتم القبض عليك؟
أوه...
هل تعترف بأخطائك؟
بالطبع سيدي.
أنا آسف بشدة، بشدة على كل ذلك.
سأفكر
في نفسي لكي أكون أفضل.
هذا ما سأفعله إذن.
يمكنك المغادرة،
فقط لا تتسبب في أي مشاكل أخرى.
كن مخلصًا للوطن.
أوه. نعم... نعم.
أطلق سراحهم.
ومن المقرر أن يظل هؤلاء الرجال قيد الاحتجاز.
لقد أخبرتك عن مخاطر
المبالغة.
ولكنك لم تستمع.
أنا أبقى في مساري، وأنت تبقى في مسارك.
لقد قلت أنك سوف تعتذر، أليس كذلك؟
أنت عار على القانون.
أحاول أداء واجبي هنا.
وأنتم تتجادلون حول المسارات؟
قم بربطهم مرة أخرى وبدء المسيرة!
لا تجرؤ على التحرك.
هل تعلم أن هناك رسالة
وصلت في اليوم الآخر؟
تأخذ رشاوى من قطاع الطرق
مقابل الحماية.
ولذلك أصدر الجنرال بنفسه أمراً بإلقاء القبض عليك.
- هل لديك دليل؟
- دليل؟
إن التوصل إلى ذلك يعد عملاً خفيفًا.
يمكنك الركض في البرية
طالما أنني هنا لأسمح لك بذلك.
ليس هناك الكثير مما يمكنك فعله
بمفردك، على الرغم من ذلك.
أوه!
أنت مثير للشفقة.
أنت لا تختلف عن هؤلاء اللصوص.
- أيها الأوغاد.
- ماذا تفعلون؟
أسرعوا وألقوا القبض على هذا الرجل.
ألقوه في زنزانة الآن!
نعم سيدي.
أيها الأوغاد.
الآن لديك دين لتسدده.
سوف تدفع، أليس كذلك؟
نعم نعم.
بالطبع.
وبعدها يمكنك المغادرة.
هل ترى ذلك؟
الترتيب هنا لا يتم تعيينه من قبل الملك.
بدلا من ذلك، إنه ذلك الرجل.
حياتنا في يد لي دولجاي.
وليس حياتنا فقط، بل
حياة صديقك أيضًا.
- سمعت أن جميع قطاع الطرق تم القبض عليهم.
- نعم، على الفور.
إذن ماذا سيحدث
للرصيف الآن؟
نعم. لا يهم،
بعض قطاع الطرق الآخرين سيتولون الأمر.
هل تقول أنهم جميعا نفس الشيء؟
- افسحوا الطريق، افسحوا الطريق!
- هي! تحركوا!
- لقد عدنا!
- افسحوا الطريق، الرئيس قادم!
- صحيح! لقد عاد!
- أفسحوا الطريق!
مهلا! العودة إلى العمل!
هل تفتقدنا؟
توقف عن التحديق!